ดีมากต่อไปแก้ไขนิดหน่อยนะ
-ถ้าตอนเปิดกะ แล้วเงินสดในร้านไม่พอ ให้ขึ้นแค่ "❌ เงินสดในร้านไม่พอ โปรดติดต่อ Admin" ก็พอ ไม่ต้องขึ้นว่าเหลือเท่าไหร่
- การทำธุรกรรมทุกอย่างที่มีการหักเงินจากร้าน อยากให้เช็คก่อนว่าร้านมีพอมั้ย ถ้าไม่พอ ก็ขึ้นว่าไม่พอ ห้ามให้จำนวนเงินติดลบเด็ดขาด ตอนนี้ที่เจอคือตอน ถอนเงิน Bank มันกลายเป็นติดลบ
- tab Report ไม่เห็นมีรายชื่อ Sales แสดงเลยว่าตอนนี้มีรหัสอะไรบ้าง ใครเปิดกะ ปิดกะอยู่ เช็คให้ที
- เหมือนการแจ้งเตือนจะใช้งานไม่ได้เลย อยากให้มีการแจ้งเตือนทันทีว่าเกิดอะไรขึ้นบ้าง เช่น มีรายการที่ Sales สร้างมาใหม่ ให้นายคิดเลยว่า role ไหน ควรแสดงแจ้งเตือนไหนบ้าง
- ตาราง History Sell เหมือนจะแสดงผลผิดพลาด เช็คด้วย ฉันลองสร้างรายการ Sell แล้วข้อมูลมันวางผิดที่ ให้เช็ค ธุรกรรมแบบอืนด้วย
มีคำถามหรือไม่เข้าใจตรงไหนให้ถามก่อน